Programe una función en Python que implemente una ronda de cifrador Feistel
Defina el tamaño de bloque
Reciba el “texto plano” como parámetro en formato binario
Reciba F como parámetro
Defina una función F de prueba
Reciba K1 como parámetro
Defina una llave K1 de prueba
Retorne el “texto cifrado” como parámetro en formato binario
Demuestre a través de un test que su cifrador es reversible
El diseño e implementación del test queda a su criterio.
El ejecutar el programa sin parámetros debe correr este test.
NOTA 1: Debe entregar un PDF con la descripción de su solución y solo 1 archivo python con la implementación y el test.
NOTA 2: Al ejecutar su programa sin parámetros ejecuta directamente el test del punto 2. 
NOTA 3: Los revisores ejecutarán el programa sin parámetros y debe pasar el test que ud. diseñó e implementó.
NOTA 4: Puede usar funciones de librerías externas para implementar F, aunque se sugiere una implementación muy simple de F por ahora.
NOTA 5: Considere las entradas y salidas como binarias. Puede usar representación hexadecimal o ASCII para facilitar la lectura

